Overall du jeu :
 - Menu de sélection
 - Plusieurs persos
 - Faire les designs des persos
 - Faire un bot performant
 - Pouvoir modifier la carte (optionnel)
 - Durant la partie, il faut visualiser la trajectoire, afficher la force de lancer

Fichiers à faire:
 - Menu
 - Sélection de persos
 - Fichier de stockage des infos de la partie
 - Gérer la trajectoire de ton perso (capacité des persos ??)
 - Le bot
 - Assets (images)
 - Main pour le déroulement du jeu (+choix de l'arme ingame)
 - Paramètres

Fonctions à faire:

    Menu :
    - Bouton "jouer" + afficher les règles + background
    - Une musique de fond (à sélectionner)
    - Afficher le nom du jeu
    - Choix du niveau de difficulté pour le bot

    Selection des persos (5):
    - Affichage des stats du perso
    - Donner le choix entre 5 persos :
        - Un canard qui balance des canards laqués (qui met l'effet brûlure). L'ulti balance une pluie de canard laqué
        - La mère noël qui balance des kdos (qui explosent). L'ulti balance un traineau
        - Einstein qui balance des fioles (fiole avec un effet aléatoire). Son ulti est une bombe atomique
        - Jean-SOMA qui balance des mots. L'ulti le régénère
        - Squelette avec un noeud rose qui balance ses os et s'auto inflige des dégâts. L'ulti balance un boomrang

    - Choix de l'arme du perso :
        - Canard : Oeuf et canard laqué
        - Mère Noël : kdos ou biscuits
        - Einstien : Fioles
        - Jean-SOMA : Mots ou SWS absent
        - Squelette : os ou pierre tombale comme protection

    - Fichier stockage :
        - stockage de toutes les infos relatives aux armes, aux persos

    - Economie Générale:
        - Amélioration des stats de l'arme
        - Achats de vie
        - Achats de différentes fioles pour Einstein




    - Trajectoire
        - Gérer toutes les trajectoires en fonction des armes :
            - Thomas gère

    - Bot :
        - Choisir quel perso il va jouer (aléatoirement)
        - Calcul de la position du joueur exacte
        - En fonction de la difficulté du jeu, plage d'action plus ou moins large pour le choix de la trajectoire du bot
        - Tuple (puissance,angle)

    - Main :
        - L'asemblage de tous les fichiers pour le déroulement de la partie

    - Paramètres :
        - Régler le niveau sonore
        - Un menu pause
        - Un menu quitter


Répartir les tâches :

Timothée :
    - Trouver les assets
    - fichier de stockage
    - Menu principal

Flavie :
    - Bot

Thomas :
    - Trajectoires
    - Event dans la partie

Noémie :
    - Main
    - Menu

Rafaël :
    - paramètres
    - Menu des persos


-fichier de stockage
